<img src="/immagini/networking1.jpg" style="position:absolute; right:0; bottom:0">
<div style="width: 620px;">
<h1>Cabling & Networking</h1>
<h2>Cabling</h2>

Fornire servizi costantemente al passo con l’evoluzione tecnologica è vitale nel mondo IT.

Grazie alle nostre esperienze, ai continui aggiornamenti, ad attrezzature e strumenti di controllo specifici siamo in grado di realizzare impianti efficienti e performanti, collaudati e certificati. 

AGM Solutions è in grado di trovare soluzioni tecniche e impiantistiche per tutti gli ambienti: da quello industriale a quello terziario.

Negli ultimi anni infatti, abbiamo implementato le infrastrutture informatiche di uffici, banche e depositi, installando sistemi di cablaggio strutturato in grado di offrire prestazioni elevate e soluzioni tecniche all’avanguardia.
<h2>Networking</h2>

Internet si basa sul trasporto di "pacchetti" di dati inviati da una sorgente ad una destinazione attraverso una rete. Gli apparati per il trasporto di tali pacchetti sono denominati router e switch e sono i componenti di base di Internet e di tutte le altre reti. 

Il trasporto dei dati permette a un dispositivo di dialogare con un altro, indipendentemente dall’ubicazione fisica: gli switch sono utilizzati per collegare i dispositivi ad un’unica rete locale (la LAN) mentre i router servono per mettere in collegamento reti diverse (WAN). Oggi, router e switch integrano funzionalità aggiuntive, divenendo il supporto di tutte le comunicazioni aziendali.
</div>