<h1>Servizi per la sicurezza</h1>

AGM Solutions, grazie ad un team di esperti professionisti, è conosciuta sul mercato per la <b>qualità e la sicurezza dei propri impianti.</b>

Tra le nostre principali attività annoveriamo:  progettazione, installazione e manutenzione di impianti anti-intrusione, rivelazione incendio e fumi, controllo accessi e TV.CC. Siamo inoltre specializzati in installazione e manutenzione di impianti elettrici civili ed industriali.

I nostri esperti sono a disposizione del cliente e ricercano sempre le soluzioni ottimali a seconda delle richieste, indipendentemente dalla dimensione della struttura, dall’attività da svolgere e dalle eventuali problematiche connesse alla realizzazione di un sistema di protezione. Le nostre aree di competenza spaziano a 360°: dall’appartamento privato, alla grande azienda. Agiamo sempre nel rispetto delle normative vigenti e cerchiamo la soluzione personalizzata che offra il miglior rapporto qualità-prezzo.

Per garantire sicurezza e qualità, investiamo costantemente nella crescita professionale, nell’aggiornamento continuo verso le nuove soluzioni tecnologiche e impieghiamo tanta passione verso ogni singolo progetto o impianto sviluppato.

Da sempre riponiamo un’attenzione speciale verso la scelta dei prodotti e delle componenti da utilizzare per le soluzioni impiantistiche che offriamo ai nostri clienti. Dunque, i requisiti essenziali che ricerchiamo nei nostri fornitori sono: qualità, semplicità di utilizzo nonché reperibilità della ricambistica a lungo termine: questo per consentirci di proporre soluzioni tutelate a lungo. Secondo la nostra mission, qui sta il valore aggiunto dell’investimento!
Alcuni dei marchi con cui lavoriamo abitualmente: ARITECH, HESA, PHILIPS NOTIFIRE, SICURIT, DUROTEC, PROTEL,DOMOTEC

AGM Solutions propone dunque un servizio completo che spazia dalla progettazione, all’installazione sino all’assistenza sui propri impianti. Nel dettaglio:
<h2>Progettazione</h2>

Avvalendosi delle più moderne tecnologie, AGM Solutions è in grado di progettare qualsiasi sistema di sicurezza, offrendo così un prodotto "chiavi in mano".

Nella fase di progettazione possiamo garantire i tempi di realizzazione e ridurre le variazioni in corso d’opera.

Con le nostre competenze poniamo sempre grande attenzione alle problematiche energetiche ed ambientali, temi che sempre più assumono rilevanza strategica in termini di ritorni dal mercato (vista anche la costante sensibilizzazione attuata negli ultimi anni): questo ci contraddistingue nettamente dalla concorrenza.
<h2>Installazione</h2>

La metodologia d’installazione di AGM Solutions si caratterizza per la qualità operativa e la competenza dei nostri collaboratori. L'installazione dei nostri sistemi viene eseguita ponendo particolare cura ai dettagli ed alla pulizia degli ambienti. Infine, vengono svolti collaudi tecnico-funzionali, volti ad accertare la rispondenza e la funzionalità delle opere, così da garantire la massima funzionalità dei nostri impianti.
<h2>Assistenza</h2>

Da ultimo, viene sempre rilasciata una documentazione chiara e dettagliata, così da garantire il corretto uso e la manutenzione dell'impianto di anti intrusione.

Il nostro servizio di assistenza tecnica assicura in ogni momento, e per 365 giorni all’anno, un pronto e risolutivo intervento. Effettuiamo infatti servizi di emergenza notturni e festivi h 24, così come servizi di emergenza diurna, controlli tecnici di manutenzione preventiva su richiesta in abbonamento, manutenzione ordinaria su chiamata ed, infine, assistenza su ogni tipo di impianto anche non di nostra realizzazione.

AGM Solutions offre servizi di SICUREZZA per la casa o per grandi aziende: portiamo la sicurezza in qualsiasi ambiente!
